1.material master
-> cost, sales projections,sales organization, pos data(v) , material heriarchy, material family.

mission:

profitability pr
forcasted + actual sales,  two different tables


用户与模式
用户（user）:Oracle用户是用连接数据库和访问数据库对象的。（用户是用来连接数据库访问数据库）。

模式(schema)：模式是数据库对象的集合。模式对象是数据库数据的逻辑结构。（把数据库对象用模式分开成不同的逻辑结构）。

用户（user）与模式(schema)的区别：用户是用来连接数据库对象。而模式用是用创建管理对象的。(模式跟用户在oracle 是一对一的关系。)

schema为数据库对象的集合

一个用户一般对应一个schema,该用户的schema名等于用户名，并作为该用户缺省schema，这也就是我们在企业管理器的方案下看到schema名都为数据库用户名的原因


    外模式是某个或某几个用户所看到的数据库的数据视图，是与某一应用有关的数据的逻辑表示；模式是数据的逻辑存储结构，通常都是基本表；内模式是基本表对应数据物理存储结构，以文件的形式存在。

外模式/模式映像、模式/内模式映像
    用户应用程序根据外模式进行数据操作，通过外模式一模式映射，定义和建立某个外模式与模式间的对应关系，将外模式与模式联系起来，当模式发生改变时，只要改变其映射，就可以使外模式保持不变，对应的应用程序也可保持不变；另一方面，通过模式一内模式映射，定义建立数据的逻辑结构(模式)与存储结构(内模式)间的对应关系，当数据的存储结构发生变化时，只需改变模式一内模式映射，就能保持模式不变，因此应用程序也可以保持不变。
